本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
翻译  百璃
时间轴  镂空  Lyns
这里呀 是7000万年前的地球哦
ここはねぇ　七千万年前の地球だよ
保姆  煌昏夫人
压制  百璃
真由理？
まゆり？
发布  我全都要
冈伦是被时间机器送到这里来的
岡倫はタイムマシンでここに送られちゃったんだ
是真由理吗？
まゆりなのか？
真由氏呀 为了追寻冈伦跨越了很多很多很多的世界线
まゆ氏はねぇ　岡倫を追い掛けて沢山沢山沢山の世界線の岡倫を捜し続けてきたのです
真由理？
まゆり？
这里的冈伦可以说是千万个冈伦中的一个 也可以说是本来的那个
ここにいる岡倫も沢山いる岡倫の一人って言えるし　オリジナルだっても言えるし
这里的真由氏可以说是千万个真由氏中的一个 也可以说是本来的那个
ここにいるまゆ氏も沢山いるまゆ氏のうちの一人っても言えるし　オリジナルだっても言えるの
并且 冈伦和真由氏都会死在这里
ってね　岡倫もまゆ氏もここで死んじゃうと思う
但是 生活在7000万年后的秋叶原的冈伦和真由氏 一定会继承这意志
でもきっと　七千万年後の秋葉原に居る岡倫とまゆ氏まで　意志は連続していくんだって思う
所以 没事的哦
だから　大丈夫だよ
静滞极限的教理
冈伦
岡倫
红莉栖小姐说“就快要完成了叫你回去” 还有 真由氏的cos装也是哦
紅莉栖ちゃんが「そろそろ完成するから来てくれ」って　後ね　まゆ氏のコスもね
好啦 快点快点！
さぁ　早く早く！
即使经历过 数十亿次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
对你来说 只是转瞬即逝的光阴
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁于过去 对未来的叹息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被决定好的无偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“无限”中蔓延的梦 描绘出的未来
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我们被允许拥有的 虚荣的权利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是两根指针所示
『有限』　それはニつの針が示す
向着残酷的约定和选择
残酷な約定と選択へ
入侵未来大门
Hacking to the Gate
所以我现在 越过每一秒的世界线
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只为了守护 你天真无邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然后我会进入 没有悲伤的时间轮回
そしてまた　悲しみのない時間のループへと
孤独的观测者 渐渐被吞没其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
把这个呀 能不能帮我拿一下
これをねぇ　持っててくれないかなぁ
这样吗？
こうか？
对 对 就这样捋直了撑开呢
そう　そう　そうやってピローンって広げたままね
嘿 这条缎带真可爱呀
へぇ　そのリボン可愛いわね
是吧 啊 红莉栖小姐也穿穿看吧？
でしょう　あっ　紅莉栖ちゃんも着てみる？
这次的漫展 还有其他cos装哦！
今度のコミマ　まだコスあるよ！
cosplay吗
コスプレか
难道说你感兴趣吗？
もしかして興味あるん？
怎么可能呢 在人前穿这种衣服
そんな訳ないでしょう　こんなの人前で着るなんて
做好啦！
出来た！
锵！ 真由氏赢了呢 我们俩的比赛
じゃん！　まゆ氏の勝ちだねぇ　競争してたんだ
啊 没留神啊 不过我也完成了
あっ　やられた　でもこっちももう終わり
这样 就完成了
これで　完成
这就是 时间跳跃机器啊
これが　タイムリープマシンよ
乍一看就像是邪恶组织的催眠机器哦
こうやってみると悪の組織の催眠メカみたいだお
感觉就是个加了耳机的电话微波炉酱啊
帽子付き電話レンジちゃんみたいな感じだねぇ
虽然看上去很简陋
見て呉れはちゃちかもしれないけど
但理论上能把记忆发送到过去哦 特别是现在能使用LHC了之后
理論上はこれで記憶を過去に送る事が出来る筈よ　LHCが使える今なら特にね
LHC和这有关系吗？
LHCが関係あるのか？
有的 简单说来就是压缩的问题
ええ　簡単に言うと圧縮の問題
如先前所说它能提取大脑里的记忆信号并将其数据化 容量可达3.24TB
前も言ったようにこの機械で脳の中にある記憶部分の信号を読み取りデータ化する　容量にして3.24テラ
电话微波炉能发送的数据最多为36字节+α 当然达不到TB级别的体积
電話レンジで送れるデータは36byte+α　当然テラなんて容量は送れないから
那就送进LHC里面借助黑洞的力量压缩
一旦LHCにこれを送ってブラックホールの力で圧縮
然后传回这里用D-mail的原理发送到过去
それをここに戻してD-mailと同じ方法で過去に送る
就像是把塞不进壁橱的被子放进压缩袋里面再塞？
押し入れに入らない布団を圧縮袋で入れる的な？
严格来说不对 不过感性理解上大概是这样
厳密には違うけど　まぁイメージとしてはそういう事ねぇ
把数据和D-mail一样发送给过去的手机
データはD-mail同様過去の携帯に送られる
通过手机的无线电波扩散把现在的记忆复制到过去的自己的大脑中
そしてここから携帯の拡散電波を利用して過去の自分の脳に今の記憶をコピー
一个带有未来记忆的自己就诞生了
未来の記憶を持った自分が誕生する
数据每次能发送的时限是48小时 如果再往前的话
データ送るのは最大で一度に四十八時間まで　それ以上過去に送ると
大脑的状态差异太大 就可能导致复制失败
脳の状態の齟齬が大きく　コピーが失敗する可能性もあるわ
还有 有一个问题…
後　一つだけ問題が…
什么？
何？
跟电话微波炉和D-mail不同 要是没有实验者 实验就没法进行
電話レンジやD-mailと違って　誰かが被験者にならない限り　実験は出来ない
既然发送的是记忆 就只有人去测试才知道成功或是失败
送るのが記憶である以上　人間が試すしか成功か失敗か確かめる方法がないの
也就是说 要我们中的谁去尝试么 我不要
つまり　この中の誰かが試してみなきゃいけないって事　僕はパス
冈部 我想听听你的意见 不是凤凰院 而是冈部
岡部　あなたの意見を聞かせて　鳳凰院じゃなく　岡部のね
桶子
ダル
什么？
何ぞ？
和SERN的网络直接连上的原因还没弄清楚是吧？
SERNに回線が繋がった原因はまだ分からないんだよなぁ？
啊 是的 但是没有迹象表明入侵已经暴露了哦
ああ　うん　でもハッキングがバレた気配はないよ
我也同意 如果真被发现了应该会有点动静才对
それについては私も同意　本当に気付いていたら何かアクションがある筈だもの
是不是真的能跨越时间 我也非常想确认一下
時間は本当に超越できるのか　確かめてみたい気持ちはある
啊 那么 就用真由氏买的香蕉来做时间跳跃实验不就好了吗
ああ　じゃ　まゆ氏の買ってきたバナナをタイムリープさせればいいんじゃないかなぁ
真由理 刚刚不是说了吗 香蕉没有记忆
まゆり　さっきも言ったでしょう　バナナに記憶は
我决定 不进行实验
だが　実験はしない
把这件事公诸于众 把时间跳跃机器托付给值得信任的机关
この事を世間に公表する　タイムリープマシンは然るべき機関に託そう
哦 同意
おお　同意
冈部你觉得好就行…
岡部がそれでいいのなら…
真由氏 举双手赞成
まゆ氏は　大賛成です
诶 桥田是订了披萨吧？
えっと　橋田はピザ頼んだのよねぇ？
是啊
ああ
这样啊 那只做点沙拉就好啦
そうね　じゃサラダだけにしておくか
接下来…
後は…
停！
待て！
什么啊？
何よ？
你是说做沙拉对吧？
サラダと言ったよなぁ？
没错啊 西柚沙拉
そうよ　グレープフルーツのサラダ
那么请问为什么篮子里会有纳豆和肉末？
なら何故納豆と挽き肉が籠に入ってる？
多加点配菜会更好吃啊 西柚的酸味配什么都会很好吃哒！
色々合わせてみると美味しいのよ　グレープフルーツの酸味があるから何合わせてもいけるし！
不 绝对不会好吃吧？
否　いけないだろう？
好吃得很鸭 你吃吃看就知道了
いけるわよ　食べてみれば分かる
沙拉的话这里不是有成品么 而且还半价！
サラダならここに既に完成したものがあるではないか　しかも50％オフだ！
买现成的不是很无聊吗？
出来合いの物買ってもつまらないでしょう？
真是的 就是因为这我才不爱搭理只喜欢做实验的男人啊
全く　これだから実験にしか興味のない男は駄目なのよねぇ
啊 这里还有香菜啊
あっ　パクチーここにあるのか
是我 机关的特务终于开始行动了 我需要紧急援助 非常紧急
俺だ　機関のエージェントが遂に作戦を開始した　至急援助を求める　大至急だ
你就像是一只刚出院的猫咪 一脸终于解脱了的表情
なんか病院から戻った猫みたい　やっと解放されたってほっとしてる
我觉得很意外 我还以为你会说立即开始时间跳跃实验
意外だった　あんたならすぐタイムリープの実験をしようって言うかと思ってたから
有怨言吗？
不満か？
这个嘛
そりゃねぇ
因为人类本质上是时间性质的
人間は根源的に時間的存在である
这是海德格尔的名言啊 你说不做实验我真是松了一口气
ハイデガーの言葉よ　実験しないって言われて正直ほっとした
大概 大家也都是这样想的吧
多分　皆も一緒だったんじゃないかと思う
我说我说 如果要开派对的话把琉华酱和菲利斯酱也叫来吧
ねぇねぇ　パーティーやるならるかちゃんやフェリスちゃんも呼んでいい
是开发评议会！
開発評議会だ！
真由理也许在很久前就觉得应该要收手了
まゆりはずっと前から止めるべきだと思っていたのかもしれない
是啊 说不定比起沉溺在实验中的我们 她看得更远
そうね　案外実験に夢中だった私や岡部よりも　あの子の方が色々見えていたのかもね
什么时候公布？
公表は何時？
尽量早些为好
なるべく早い方がいいだろうな
公布前你先告诉我 我想跟妈妈联系一下 还有…
先に教えてね　ママに連絡しておきたいから　それに…
嗯？
うん？
爸爸也一定会知道 我造出时间跳跃机器这件事
パパにも知られる事になるし　私がタイムリープマシン作ったって
去青森大概有点不太现实了吧 肯定会闹得不可开交
青森行きもちょっと無理かなぁ　きっと大騒ぎになるもんねぇ
不要担心
心配するな
诶？
えっ？
研究所成员遇到的难题我一定会帮着解决的
ラボメンが抱えてる問題は必ず俺が解決してやる
是啊 好的好的 你就是想把我当成助手随意使唤吧？
ああ　はいはい　助手として扱き使いたいからなんでしょう？
因为你对我来说很重要
大切な仲間だからだ
谢 谢 谢 谢谢你
あっ　あっ　あっ　ありがとう
等下 那个
ちょっ　あのう
好痛 你干什么！
痛っ　何してる！
我以为你是因为发烧了 说话才不像是平常的你
熱があるせいで　助手らしくもない事を言い出したのかと思ってなぁ
我并不是想要感谢你 只是形式上的礼节而已…
別にあんたに感謝していた訳じゃない　これは形式的な礼と言うか何と言う…
你可真是一个死傲娇啊
それは何と言うツンデレなのだ
我才不是傲娇 倒是你怎么回事？
ツンデレじゃない　あんたこそ何よ？
平时满嘴胡言乱语却突然说什么我对你很重要 跨度太大了啊！
いつもいつも無茶苦茶な事ばかり言ってるくせに急に仲間がどうとか言い出して　支離滅裂なんだよ！
不要乱讲 我从没有动摇过
馬鹿な事は言うな　俺は常に揺ぎない
研究所成员就是战友 世界才是敌人 仅此而已
ラボメンは味方であり　世界は敵である　それだけだ
我惊呆到无言以对了
呆れて言葉も出んわ
可你这不是正在说话吗
言葉なら出ているではないか
不许抬杠！
上げ足取るな！
欢迎回来
お帰り
竟然一个人偷吃 礼节很差劲哦
一人で先に摘み食い　行儀悪いわよ
披萨凉了就不好吃了啊
ピザは冷めると美味しくないよ
话说为啥3个披萨都一种口味
それよりも何故三枚とも同じ種類なのだ
这是我个人的口味
僕の個人的趣味
可恶 你觉得如此自私的行为会被原谅吗！
己　そんな独善的な事が許されると思うのか！
看吧 所以我说买材料回来是对的吧？
ほら　だから材料買ってきて正解でしょう？
稍等一下 我现在就开始做
ちょっと待って　今作っちゃうから
为什么不阻止她？
何故止めなかったし？
我阻止过了 尽全力了 拼老命了！
止めたさ　全力で　力の限り！
冈伦 你不是说过你会守护研究所成员们的么？
岡倫　ラボメンは岡倫が守るって言ったろ？
不要放弃 还不一定就这样结束了
諦めるな　まだ終わったと決まった訳じゃない
也许上次的苹果派只是偶尔的失败 其实她…
もしかすると以前のアップルパイは失敗に過ぎず　本来なら…
啊 忘记买袖珍红萝卜了 用藠头来代替吧
あっ　ラディッシュ忘れたわ　ラッキョウで代用するか
※藠头（ラッキョウ）：一种主要用于制作泡菜的蔬菜，在我国四川、重庆、云南、贵州等地区非常受欢迎，
大小形状与「ラディッシュ」这种袖珍红萝卜相仿。
啊 啊…
あっ　ああ…
等这顿饭吃完 我就回老家结婚
俺　この食事が終わったら故郷に帰って結婚する
我回来啦嘟噜！
ただいまっトゥルー！
真由理 哦 太好了 快去厨房 啊
まゆり　おお　よかった　すぐにキッチンヘ　あっ
什么什么 有什么香味
何々　なんかいい匂いするけど
啊 披萨已经送到了吗 真由氏也买了炸鸡…
ああ　もうピザ届いてたんだ　まゆ氏も唐揚げ…
为什么牧濑红莉栖也在？
何で牧瀬紅莉栖が居る訳？
因为我是这研究所的成员 倒是你为什么也在这里？
ここのラボメンだからだけど　むしろあなたこそ何でここに？
因为我也是研究所成员
ラボメンだからだよ
怎么回事？
どういう事？
啊 我不知道
あっ　分からん
红莉栖小姐 和铃小姐有什么过节吗？
紅莉栖ちゃん　鈴さんと何かあったの？
没什么 只不过是这个人找我的茬 说我是SERN的间谍啊
別に　ただこの人が変な言い掛かりを付けてくるだけ　私がSERNのスパイだとなぁ
不是我找茬 这是事实
言い掛かりじゃない　事実だよ
什么啊 你那自信满满的态度 你有证据吗？
何　その自信満々の態度　証拠はあるの？
我没有证据 但以后你会的
証拠はない　でもそうなる
啥？
はっ？
这是预言 我比你更了解你自己
予言だよ　あたしは君の事を君以上に知ってる
你的本质到底是什么 以及你接下来可能会干些什么
君が本質的にどういう人間で　これからどういう事をやっていくかも
抱歉 你的论述太站不住脚 我听不懂你在说些什么
ごめん　論理が破綻し過ぎてて　何言ってるのかさっぱり分からない
红莉栖小姐 铃小姐…
紅莉栖ちゃん　鈴さん…
退下吧 真由理
下がっていろ　まゆり
哼哼哼… 能收拾这场面的似乎只有我凤凰院凶真啊
ふんふんふん…　この場を治められるのはこの鳳凰院凶真しかいないようだなぁ
助手哟 我可不记得这样教育过你！
助手よ　俺はお前をそのように育てた覚えはない！
我也不记得你这样教育过我
育てられた覚えもない
让我告诉你成为一个疯狂科学家的关键是什么…
マッドサイエンティスト目指す上で最も大切な事を教え…
我不想听也不想成为
聞いてないしなる気もない
打工战士哟！
バイト戦士よ！
我警告过你对吧 要当心牧濑红莉栖
岡部倫太郎には忠告したよねぇ　牧瀬紅莉栖には気を付けろって
你确实这样说过…
確かにそれは聞いたが…
哟 你还听她说过啊 你还真信了这个人的鬼话？
へぇ　聞いたんだ　この人の言う事疑いもなく信じたんだ？
啊 不不 不是这样的…
あっ　否否　そうではないが…
可是 你也没否认对吧？
でも　否定もしなかったよねぇ？
不 这个嘛…
否　それは…
调解已经完全失去意义了吧？
仲裁に入った意味なくない？
吵死了 那你来试试啊 本来…
やかましい　なら貴様がやってみろ　大体…
我说
あのう
嗯？
うん？
真由氏 最讨厌吵架了
まゆ氏はねぇ　喧嘩は嫌いなのです
真由理…
まゆり…
我 我也不是很喜欢啊
あっ　あたしだって別に好きな訳じゃ
我觉得大家在一起的时候 和和睦睦的最好了
皆でいる時は　仲良くした方が楽しいと思うよ
好好想想吧 那张牌到底是KEY牌还是病毒牌
よく考えるがいい　そのカードがリンクかはたまたウイルスか
打工战士 这可关系到你作为战士的命运 和最后一块甜点
バイト戦士　そこにお前の戦士としての命運　そして残されたデザートが掛かっている
要是迷惘就选择进攻 这就是我的座右铭！
迷ったら攻める　それがあたしのモットーだよ！
呼哈哈哈…！
フハハハ…！
中招了吧 小丫头
掛かったなぁ　小娘が
这样你的病毒牌就有3张了 如果你放弃 我就把上面的樱桃赏给你
これで貴様のウイルスは3枚　ギブアップすると言うのであれば　上のチェリーだけは恵んでやろう
阿万音氏太老实了
阿万音氏正直すぎ
冈伦 铃小姐好可怜啊
岡倫　鈴さん可哀相だよ
战争的胜负就是生与死的分别 是的 我就是接受这样的教育长大的
勝負の世界は生きるか死ぬかだ　そう　そのように俺は育てられてきた
放在那边角落的那张牌 必定就是KEY牌
そっちの隅っこに並んでるやつ　間違いなくリンクカードだから
以冈部的性格百分之百就是这样 你翻开看看
岡部の性格から考えたら絶対そうだから　取ってみなさい
真的耶！
本当だ！
助手 你这家伙作为助手还背叛我吗！
助手よ　貴様助手のくせに裏切ると言うのか！
不要叫我助手助手的 我就是看不顺眼你那自大的口气
助手助手言うな　あんたのその偉そうな口が気に入らないのよ
我不会道谢的哦
礼は言わないよ
啊 真由氏也来帮忙
あっ　まゆ氏も手伝います
那真由理就帮忙准备一下大家喝的茶吧
じゃまゆりは皆の分のお茶用意してくれる
嗯
うん
那么…
さて…
谢谢你 红莉栖小姐
ありがとう　紅莉栖ちゃん
谢什么？
何が？
看到你和铃小姐和解了真由氏很开心
鈴さんと仲良くなってまゆ氏は嬉しいです
啊 虽然并不是和解了 可我觉得真由理说得确实很在理
ああ　別に仲良くなった訳じゃないけど　確かにまゆりの言う通りだなぁって
大家在一起的时候 还是和和睦睦的最好呢
皆でいる時は　仲良くした方が楽しいよね
今天我和冈部也讨论过 最冷静地看着这研究所的人也许是真由理
岡部ともさっき話してたの　このラボの事を一番冷静に見てたのはまゆりだったのかもって
诶？
えっ？
总觉得只有那时 冈部才一脸老实相 都让我不太适应了
なんかその時だけ　あの岡部が神妙な顔しててさ　ちょっと気味が悪かったぐらい
诶？ 冈伦好可怜的说
えっ？　岡倫が可哀相だよ
对不起 可是…
ごめん　だって…
可恶 打工战士哟
己　バイト戦士よ
这并不是你靠自己赢来的 不要嚣张！
己が能力で勝ったのではない　自惚れるなよ！
啊 这个真的好好吃鸭
ああ　本当に美味しいねっこれ
我去研究第二盘的战术 趁现在好好品尝吧 你人生最后一块甜点啊！
二回戦に向けて作戦を練ってくる　精々今のうちに味わっておくがいい　人生最後のデザートをなぁ！
你去陪陪他吧 这边的事让我来
ちょっと見てきたら　こっちは私がやっとくから
嗯
うん
冈~伦~
岡～倫～
唔哦 干什么
うおっ　何だ
因为没找到手电筒
懐中電灯見当たらなかったから
这“萤光剑”是珍贵的未来配件6号机 不要当成手电筒来用
その「サイリウムセイバー」は貴重な未来ガジェット六号機　電灯代わりに使うな
诶 明明很亮的说
えっ　明るいのに
你看上去很开心啊
楽しそうだなぁ
嗯 很开心哦
うん　楽しいよ
披萨也很好吃 铃小姐和红莉栖小姐似乎也玩得很开心
ピザも美味しかったし　鈴さんと紅莉栖ちゃんも楽しそうだし
我可不开心
俺は楽しくない
我说 研究所成员越来越多了不是么？
ねぇ　ラボメン沢山になったでしょう？
所以呀 最近各种东西都不够用了啊
だからねぇ　最近色々足りないなぁって
各种是指？
色々って？
诶 比如椅子 还有餐具也不够啊
えっと　椅子でしょう　それから食器も足りないし
稍微再等等 时间跳跃机器公布后总会有点什么酬劳礼金
もう少し待て　タイムリープマシンを公表すれば何らかの形で謝礼は入るだろう
问题就全部解决了
それで全て解決だ
真的吗 椅子和餐具也能买？
本当　椅子と食器買える？
是的 能买
ああ　買える
要是我说 买了之后还有剩余呢？
買ってもなお余る　と言ったら？
那再买个新微波炉 不能热炸鸡实在是不方便
じゃ電子レンジも　唐揚げ温められなくて困ってるんだ
嗯 开会研究一下
うむ　検討しよう
总觉得很不可思议呢 春天的时候冈伦还很寂寞的
何だか不思議だねぇ　春の頃は岡倫とっても寂しそうだったのに
诶？
えっ？
研究所一直很安静 只有冈伦的电脑在沙沙作响
ラボはいつも静かで　岡倫のパソコンの音しか聞こえなくて
可现在 有桶子君了吧
それが今では　ダル君でしょう
有红莉栖小姐了吧 有琉华酱了吧
紅莉栖ちゃんでしょう　るかちゃんでしょう
铃小姐 萌郁小姐
鈴さん　萌郁さん
菲利斯酱 布朗店长 小绹
フェイリスちゃん　ブラウン店長さん　綯ちゃん
真由理？
まゆり？
真由氏已经没事了哦 即使不再做你的人质
もう大丈夫だねぇ　まゆ氏が人質じゃなくても
冈伦 真由氏！
岡倫　まゆ氏！
不得了了 电车停运了
大変　電車止まってる
电车停止运行中
恐怖爆炸袭击威胁！？ 秋叶原陷入大混乱
再次提醒大家 由于恐怖分子的爆炸袭击威胁
もう一度お伝えします　爆破の予告があった為に
现在停止运行的有以下线路 山手线 总武线…
現在運転を見合わせているのは次の路線です　山手線　総武線…
恐怖袭击威胁什么的 真麻烦啊
テロの予告なんて　迷惑よねぇ
必须给家里打个电话
家に電話しなくちゃ
这个派对 是为了纪念时间跳跃机器完成的吧？
このパーティーって　タイムリープマシンが完成した記念なんだよね？
是的 为什么突然问这个？
そうだけど　何故急にその話題なん？
对SERN的入侵还在继续吗？
SERNのハッキングは続けてるの？
与其说还在继续 倒不如说入侵得更深入了一些
続けてるっつうか　もっと奥まで入り込んだっつうか
怎么回事？
どういう事？
和SERN通过网络直接连上了哦
SERNと直接回線で繋がったんだお
大家 现在赶快…
皆　今すぐ…
对不起 我先回去
ごめん　私帰る
诶 铃小姐？
えっ　鈴さん？
什么嘛 她这人
何なの　彼女
真由氏你怎么办 坐出租车回去吗？
まゆ氏はどうするん　タクシーで帰る？
嗯 我没钱坐出租车呢
うん　タクシーはお金がないかな
咦 真由氏的怀表停了
あれ　まゆ氏の懐中止まっちゃってる
真奇怪 明明刚才上过发条的
おかしいなぁ　さっきねじ巻いたばっかりなのに
什么啊这
何っこれ
等…
ちょっ…
这是怎么了？
何だ？
不许动 所有人举起双手！
動くな　全員両手を上げろ！
萌郁小姐…
萌郁さん…
桐生…萌郁
时间机器将由SERN回收
タイムマシンはSERNが回収する
SERN？ 怎么回事？
SERN？　どう言う事？
牧濑红莉栖 冈部伦太郎 桥田至
牧瀬紅莉栖　岡部倫太郎　橋田至
你们三个跟我走
三名は一緒に来て貰う
真由理呢？
まゆりは？
椎名真由理…
椎名まゆりは…
不需要
必要ない
住手 给我住手…
止めろ　止めてくれ…
为了FB FB FB…
FBの為　FB　FB…
真由理 真由理！
まゆり　まゆり！
真由理…
まゆり…
怎么回事这是？
何だよっこれ？
怎么回事这是！
何だよっこれ！
規制された視界　無慈悲なる
被管制的视界 是如此的无情
十二の支配　逃れられない
十二盟约的统治 无法逃离
安息の明日を願った
因为祈盼着明日的安宁
手の中の　尊い事象の地平へ
我向着 无可替代的新世界前进
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 浮现出伪证的痕迹
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
万象的生命 令时间的流逝扑朔迷离
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都献给你
涙のバタフライ
泪光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
将现在的所有 全部改写